Bine ai revenit.
Lucrurile încep să înceapă încet și se încep să lucreze.
Se simte bine, nu-i așa?
Și suntem atât de aproape încât avem un ultim lucru pe care vrem să-l implementăm pe backend înainte de a ne întoarce în
față și de a face câteva lucruri, cum ar fi rezolvarea acestei probleme de profil.
Acum, acest jeton este trimis catre noi, dar dorim sa ne asiguram ca ori de cate ori
primim acest jeton de la client, facem o verificare pentru ca ne amintim in functia noastra seinen am scris
aceasta functie prosteasca numita Get ID token ID that face doar o consolă.
Și dacă ne întoarcem la funcția principală care este authentication seinen vom vedea că vom verifica dacă antetele de
cerere are autorizație și dacă acestea fac deja atunci putem rula obține auto ID-ul poate, deoarece nu vrem ca utilizatorul
să se conecteze și peste.
În caz contrar, trebuie să treacă prin semnul mânerului și pasul care deja funcționează pentru moment.
Am verificat și stochează informațiile care creează sesiunea pe serverul ratt
și returnează informațiile despre sesiune.
Deci, să terminăm asta, având un ID de identificare.
Acum, această denumire ar trebui să aibă sens, în timp ce dorim să facem acest lucru, să obținem tokenul sau să obținem ID-ul din
baza noastră de date rattus.
Amintiți-vă dacă primesc acest jeton pe care l-am creat împreună cu utilizatorul nostru. Vreau să primesc codul de identificare al unui
profil, astfel încât să putem solicita și să facem o solicitare pentru acest profil.
Amintiți-vă în serverul nostru Dutchie-ne obiectivele noastre finale.
Scopul nostru este să avem semnătura care spune pur și simplu că da, că ți-ai dat semenul.
Apoi, odată ce primim tokenul, trimitem o solicitare pentru a obține ID-ul de profil și pentru că autentificarea
în acest semn returnează un simbol și un ID memorie returnează un ID și un token au reușit acum să obțină profilul cu ID-ul
pe care l-am primit și oferind scrisoarea de autorizare a tokenului, astfel încât, ulterior, atunci când facem acest lucru să
fie protejat și un punct pe care numai Autocad valabil îl poate accesa, ne asigurăm
că acesta funcționează corect.
Deci, să facem asta.
O să merg la autentificare și să rezolv un cod de identitate.
Aceasta va fi o simplă funcție simplă.
Pur și simplu am obținut valoarea din baza noastră de date roșie.
Voi spune autorizația Konst, pentru că vom primi acest lucru din cererea noastră.
Și din nou vom primi aceste obiecte.
Deci, în GET OFF token I. D. Am de gând să trec obiectul de răspuns al cererii la jetonul
ghettului pentru a primi un simbol I. D. și aici ar trebui să avem acces la ele acum.
Acum, cu redescrierea noastră este o metodă simplă.
În loc de asta vom folosi ca și cum am făcut în ratt și tot ce trebuie să
facem acum este să-i dăm cheia în cazul nostru autorizația tokin și cererea Gebe va primi o funcție de apel
invers atunci când primește de fapt aceasta fie cu un aer pentru un răspuns.
Deci, veți obține un număr de identificare sau un număr real de identificare.
Deci, să creăm funcția de apel invers.
Și în acest sfârșit de săptămână faceți o verificare rapidă pentru a spune că dacă există o eroare sau poate că nu există un răspuns.
În acest caz, putem să
ne întoarcem și putem face răspunsul aici și apoi să adăugăm un câine.
Dar doar pentru că avem deja intrarea mânerului și doar pentru a păstra dezordinea
de la întâmplare, deși îmi place să păstrez răspunsurile în cadrul acestei funcții pentru că acum să adăugăm răspunsul real aici.
Am de gând să spun starea răspunsului înapoi de
400 și va spune să autorizeze sunete frumoase foarte oficiale.
Cu toate acestea, dacă totul funcționează bine în acest caz, vrem să răspundem lui Jason cu ID-ul care este răspunsul
pe care îl primim.
Amintiți-vă că răspunsul va fi șirul unui răspuns care va fi atribuit ID-ului.
Deci, în felul nostru, ne facem simbolul. D. va primi ID-ul de jeton și amintiți-vă pentru că ne întoarcem
aici vrem să ne asigurăm că această funcție returnează de fapt și ceva.
În acest caz adăugăm cheia de întoarcere aici.
Deci, dacă salvăm acest lucru, nu ar trebui să facem erori.
Avem o eroare de sintaxă.
Am mintit.
Și da, asta pentru că vrem să ne întoarcem un obiect aici.
Să spunem că totul pare să funcționeze.
Folosim GET OFF ID-ul tokenului dacă parcurg în jos acest lucru ar trebui să aibă sens acum sunt semnate în autentificare
care merge la semn și punctul va face unul din două lucruri dacă utilizatorul trimite un jet de autorizare
vom Doar prindeți id-ul de utilizator și trimiteți răspunsul nostru înapoi.
Amintiți-vă de răspunsul Jaison cu ID-ul utilizatorului în cazul în care nu există nici un jeton de autorizare, atunci vom proceda la conectare verificați
parolele noastre folosite în cripta și baza de date pentru a verifica parolele noastre dacă totul verifică bine și
avem un ID și un e -mail, atunci vom crea sesiunea și vom stoca,
de fapt, creați tokenul setat de token în baza noastră de date.
Dacă nu funcționează bine, noi respingem cu o eroare.
În caz contrar, vom reîntoarce ședința cu succes și un ID de utilizator și un token din nou.
Deci, la sfârșitul celor două situații, utilizatorul ajunge la un ID și token.
Așa că în viitor și ce vom implementa în următorul
videoclip de pe front, putem folosi punctul de solicitare pentru obținerea profilului.
Cu asta voi vedea în următorul videoclip.